세상이 무서운 토끼/내가... 옛날에 밤에 정류장에서 버스를 기다리는데... 
세상이 무서운 토끼/옆에 어떤 커플이 심하게 싸우는 거야... 나중에는 몸싸움으로 번져서...
세상이 무서운 토끼/남자가 여자를 강제로 질질 끌고 가서... 택시에 태우고 가는 거야...
세상이 무서운 토끼/근데 정류장에 토끼들이 정말 많았거든? 근데 아무도... 정말 아무도 안 도와주는 거야...
세상이 무서운 토끼/구경만 하고... 나는 신고를 해야 하나 발만 동동 구르고 있었는데...
세상이 무서운 토끼/남자랑 눈이 마주쳤어... 순간 내가 신고를 하면 저 토끼가 나중에 나를 찾아올까봐 너무 무서워서...
세상이 무서운 토끼/신고를 하지 말까 고민을 했는데...
세상이 무서운 토끼/내가 저런 상황에 처했을 때 아무도 안 도와주면 너무 슬플 것 같아서... 
세상이 무서운 토끼/그래서 택시 번호를 외워서 신고를 했어...
세상이 무서운 토끼/그리고 나서 몇 달 동안은 공포에 떨면서 지냈어....
Status/15,10