밖으로 나가고 싶은 토끼/너무나도 평범한 하루였어 그날은
밖으로 나가고 싶은 토끼/약속이 여러 개 있었는데 나갈 수가 없었어
밖으로 나가고 싶은 토끼/그냥 나갈 수가 없었어
밖으로 나가고 싶은 토끼/결국 나는 그날 침대 밖으로 한 발짝도 못 나갔고
밖으로 나가고 싶은 토끼/누워있는 내내 옆에 있는 폰이 미친 듯이 진동하는 것을 계속 들을 수밖에 없었어
밖으로 나가고 싶은 토끼/충전기를 꼽아놔서 폰이 죽지도 않더라
밖으로 나가고 싶은 토끼/죽을 것만 같았어, 너무 괴롭고 공포스러웠어
밖으로 나가고 싶은 토끼/미친 듯이 오는 전화, 메시지, 토톡…….
밖으로 나가고 싶은 토끼/다들 나를 책임감이 없다고 욕했겠지? 
밖으로 나가고 싶은 토끼/나는 온 힘을 쥐어짜서 폰을 껐는데 그러는데 삼일이 걸렸어
밖으로 나가고 싶은 토끼/방안에만 처박혀 있었고 부모님은 울기만 하셨어
밖으로 나가고 싶은 토끼/다른 토끼들을 보는 것이 너무 무서워서 그렇게 일 년을 보냈지
밖으로 나가고 싶은 토끼/근데 갑자기 다시 나가보고 싶더라고……
밖으로 나가고 싶은 토끼/우선 다른 토끼들과 같이 있는 것에 익숙해지기 위해 무작정 지하철을 탔어
밖으로 나가고 싶은 토끼/사실 지금도 너무 무섭고 숨도 막히고 잘 못 쉬겠어
밖으로 나가고 싶은 토끼/그래도 멈춰 있는 공간에 있는 것보다는 이게 더 편해
밖으로 나가고 싶은 토끼/그리고 지하철 소리에 내 부자연스러운 숨소리가 가려지기도 하거든
밖으로 나가고 싶은 토끼/신기하게 너랑 말하는 건 좀 편하다
밖으로 나가고 싶은 토끼/고마워, 들어줘서
밖으로 나가고 싶은 토끼/정말 고마워
밖으로 나가고 싶은 토끼/난 괜찮아 질거야
Status/15,10