밖으로 나가고 싶은 토끼/나는 더 이상 전만큼 소심하지 않게 되었고 성격이 활발하고 외향적인 토끼가 되었어
밖으로 나가고 싶은 토끼/연애도 하고 친구들도 정말 많이 생겼지
밖으로 나가고 싶은 토끼/나 스스로가 신기했어!
밖으로 나가고 싶은 토끼/근데 너무 재밌었어, 공부도 재밌고 노는 것도 재밌었어!
밖으로 나가고 싶은 토끼/대학생이었을 때 가장 바쁘게 살았던 거 같아
밖으로 나가고 싶은 토끼/학점, 연애, 동아리, 과 활동, 외부 활동…….
밖으로 나가고 싶은 토끼/동아리만 10개인가 넘게 했어, 과대표도 두 개나 하고 학생회도 세 개나 하고
밖으로 나가고 싶은 토끼/근데 그 와중에도 가끔씩 옛 버릇이 나와서 다른 토끼들이 나를 어떻게 생각할지 무섭더라구
밖으로 나가고 싶은 토끼/내가 이 말을 해서 나를 싫어하면 어떡하지 등등... 
밖으로 나가고 싶은 토끼/쓸데없는 걱정인 것을 알면서도 생각을 멈출 수가 없었어
밖으로 나가고 싶은 토끼/가끔씩은 주변의 토끼들이 있다는 것이 너무 무서워서 도망가고 싶었어
밖으로 나가고 싶은 토끼/혼자 있고 싶은 순간들이 많았지만 매일 매일 나가야 했어
밖으로 나가고 싶은 토끼/문제는 내가 당장 해야 할 일들이 산처럼 쌓여있어서 잠시 멈춰서 생각을 가다듬을 틈도 없었다는 거지
밖으로 나가고 싶은 토끼/재밌어서 하는 건지 해야해서 하는 건지 헷갈리기 시작했어
밖으로 나가고 싶은 토끼/그렇게 가다가 결국 모든게 무너져 버렸어.
Status/15,10