밖으로 나가고 싶은 토끼/그렇게 소심하다 보니까 초등학교 내내 왕따를 당했어
밖으로 나가고 싶은 토끼/애들 눈에 나는 완전 놀려먹기 좋은 토끼였거든
밖으로 나가고 싶은 토끼/왜 그런거 있잖아
밖으로 나가고 싶은 토끼/대놓고 괴롭히는 게 아니고 무리에 껴주는 척 하면서 못되게 구는 애들
밖으로 나가고 싶은 토끼/나는 그래서 내가 짝사랑하던 M이 선물로 준 다이어리도 나를 주동적으로 괴롭히던 S라는 토끼한테 줘야했어.
밖으로 나가고 싶은 토끼/왜냐구? 
밖으로 나가고 싶은 토끼/내가 S의 기분을 나쁘게 했다는 이유로 “화해의 선물”을 줘야한다고 하더라
밖으로 나가고 싶은 토끼/그리고 그 선물은 당연히 S가 골랐지
밖으로 나가고 싶은 토끼/나중에 M이 S한테 그 다이어리가 있는 것을 보고 나한테 며칠동안 말을 안걸었어..
밖으로 나가고 싶은 토끼/나는 속상해서 죽을 것만 같았지만 M한테 사실대로 말 할 용기도 없었어
밖으로 나가고 싶은 토끼/S는 나중에 같은 이유로 내가 그 애의 기분을 풀어주기 위해 24시간 동안 S의 노예가 되어야 된다고 했어
밖으로 나가고 싶은 토끼/그것도 학교에서 같이 붙어 있는 시간만 계산해서 24시간
밖으로 나가고 싶은 토끼/나한테서 뺏은 다이어리의 종이에 노예계약서를 써서 싸인하라고 가져왔는데 
밖으로 나가고 싶은 토끼/나는 그 때만큼은 참을 수가 없어서 그걸 북북 찢어서 쓰레기통에 버렸지. 하, 진작 그래야 했는데 말이야!
Status/15,10