밖으로 나가고 싶은 토끼/나는 원래는 엄청나게 소심한 토끼였어
밖으로 나가고 싶은 토끼/어렸을 때는 처음 보는 토끼들과는 같이 밥도 못 먹을 정도였어
밖으로 나가고 싶은 토끼/억지로 먹어야 하는 상황에서는 제대로 씹지도 못했고 먹고 싶은 것도 못 먹었어
밖으로 나가고 싶은 토끼/접시를 향해 앞발을 뻗을 수가 없었거든
밖으로 나가고 싶은 토끼/매번 체하고 토하고…... 
밖으로 나가고 싶은 토끼/학교나 학원같이 새로운 공간에서는.. 으…
밖으로 나가고 싶은 토끼/생각도 하기 싫다
밖으로 나가고 싶은 토끼/쉬는 시간에 같이 편의점에 가자는 말에는 겨우 고개를 절레절레 흔들었고
밖으로 나가고 싶은 토끼/채소킹 같은 곳에서 풀버거를 혼자 먹는 것도 눈치 보여서 맨날 굶고 그랬어
밖으로 나가고 싶은 토끼/긴장하면 헛기침을 미친 듯이 했는데 그것도 눈치 보여서 억지로 참다가 코피가 터지기도 했어
밖으로 나가고 싶은 토끼/처음 보는 토끼랑 단 둘이 같은 공간에 있으면 숨도 제대로 못 쉬고 꼬리마저 덜덜 떨었다니까!
Status/15,10