UI 및 이미지
	1. 이동 조작 패드가 원하는 방향으로 이동하지 않을 때가 있음
 - 수정 완료.
	2. 유딩 스테이지에서 차량 넘버와 정지 버튼이 너무 내려와서 앉아있는 토끼를 가림
 - 테스트 당시 해상도 설정을 잘못함. 16:9 휴대폰으로 하면 문제 없음.
	3. 지하철 넘버 및 체력바 UI 통일 적용 안됨
 - 버튼 하나 눌러서 해결!
4. 왼쪽 토글 위치 왼쪽+위로 조금 이동(설명 필요)
5. 배경 화면 확대시 연장 안됨(설명 필요)
	6. 게임오버 이미지 삽입 안됨
 - 게임오버 이미지 잘 나옴. 문제 없음
	7. 중학교 토끼 엔딩에서 중학교 장면 나왔다가 고딩 토끼 엔딩이 나옴
 - 고딩토끼 인트로가 맞음. 중간에 선택 창을 갔다 오진 않는데, 이건 문제시 수정
 - 수정 완료
	8. 밖으로 나가고 싶은 토끼 대화창 이름 칸 여백 부족
 - 별로 부족해보이진 않음...

사운드
1. 지하철 칸에서 시작화면 브금이 나옴
2. 대딩 스테이지에서 대화 종료 후에도 대화 중 브금 나옴
	3. 새드엔딩에서 대학원생 토끼와 대화를 할 때 갑자기 밝은 분위기의 곡이 나옴
 - 수정 완료
4. 정지 - 파이팅 소리가 아닌 지도로 뜸

대화 관련 문제
1. 퀘스트 토끼한테 미션 받고 나서 다시 대화가 불가능
2. 대화 중에 토끼가 이동가능하고, 이동하면 진행방향으로 계속 이동
	3. 해피엔딩에서 대학원생 토끼와 대화를 마친 후 다음 칸으로 넘어가지지 않음
- 코드를 수정하여 수정 완료.
	4. 중딩 버나드 대사 이상한데서 시작함
 - 스토리 원본이 없으니, 이상하다고 느끼는 사람이 직접 수정해야 함.
 - 이상 없음
	5. 유딩 스테이지서 대딩에게 말을 걸어 뜨는 엄마 대사서 7-4를 14로 수정
 - 수정 완료.
	6. 잡지식, 아재개그 토끼 대사 시작 전에 "나는 짱 귀여운 토끼라네" 뜸
 - 폰이 느려서 그런 것... 일단 "대화를 불러오는 중..."이라고 수정

기타 문제
	1. 잡동사니가 주인공 토끼 위에 겹쳐 보이는 현상이 있음(설명 필요)
 - 이제는 보이면 먹을 수 있으니 문제되지 않을 것.
	2. 잡동사니가 앉아있는 토끼 쪽에 생성되는 경우 있음
 - 수정 완료.
3. 해피엔딩 및 배드엔딩 토끼들 출현하지 않음
 - 배드 엔딩은 한 마리만 대화해도 나머지들이 다 사라짐
	4. 배드엔딩 4번째 칸에서 체력이 0이 됨
 - 확인되지 않음
	5. 나쁜 토끼들 죽는 모션 삽입
 - 수정 완료.

제안
	1. 해피엔딩과 새드엔딩에서 주인공 토끼를 대학생 토끼로 두는 것이 자연스러움 
- 수정 완료.
2. 일반 칸과 엔딩 부분에서 주인공 이동 속도 조금 올리기