버나드/어! 안녕!!
레이첼/와 안녕안녕! 
버나드/어? 레이첼도 얘를 알아요?
레이첼/웅웅 지하철에서 몇번 마주쳐서 얘기를 나눈 적이 있어요
버나드/오홍 신기하당, 나두 이 친구를 그렇게 알게 되었거든요
레이첼/헤헤 역시 우리는 비슷하다니까요 
버나드/그럼그럼, 아, 우리는 지하철에서 만났어, 너무 당연한건가?
레이첼/우연히 지하철 같은 칸에 서로 마주보고 앉아 있었는데 서로 뭔가 끌려서 종점까지 안 내리고 계속 앉아 있었지
버나드/으으 내가 그 때 먼저 차 한잔 하자고 말을 걸어야 했는데 ㅠㅜㅠㅜ
레이첼/뭐 어때요 ㅎㅎ 쨌든 종점에서 내려서 늦었다고 나 집에 데려다 줬잖아요
버나드/음 사실 처음보는 사이여서 함부로 집에 데려다준다고 하는게 실례일까봐 무서웠어 ㅠㅜ
레이첼/다른 토끼였으면 거절했을텐데 버나드는 느낌이 좋았거든 ㅎㅎ
버나드/헤헤 덕분에 우리는 지금 잘 사귀고 있고 지금은 같이 살 집을 구하러 가고 있지
레이첼/같이 살면 지금과는 다른 문제들로 싸울려나 ㅠㅜ 그래도 잘 해결해나가자!
버나드/응응 당연하지요, 계속 서로 맞춰가자 레이첼
레이첼/그래요 버나드ㅋㅋ 근데 우리 이 친구 앞에서 너무 꽁냥거렸다
버나드/헛 미안미안 
버나드/아 맞다, 내가 한 말들 기억하지? 너도 좋은 토끼를 만날 수 있을거야!
레이첼/그리고 내가 아무리 노력해도 너무 힘들면 먼저 떠나도 된다는 것을 잊지마!
버나드, 레이첼/안녕!!