밖으로 나가고 싶은 토끼/아 안녕!
밖으로 나가고 싶은 토끼/너도 어디가는 중이니? 
밖으로 나가고 싶은 토끼/나는 친구들이랑 오늘 약속이 있어서 가는 중이야
밖으로 나가고 싶은 토끼/만나서 그간의 상황을 설명했더니 다들 정말 고맙게도 이해해주더라구...
밖으로 나가고 싶은 토끼/요즘은 토끼들을 적당히 만나고 적당한 거리를 유지하려구 해
밖으로 나가고 싶은 토끼/토끼와 토끼 사이의 경계가 너무 가까워지면 내가 일그러지더라
밖으로 나가고 싶은 토끼/가깝게 지내되 적당한 개인의 공간을 유지하는 게 서로에게 좋은 것 같아
밖으로 나가고 싶은 토끼/여기저기에 조각난 나를 흘리고 다니면 결국 내가 나를 못 지키고 잃어버리더라
밖으로 나가고 싶은 토끼/그래서 너무 많은 일들을 안 벌이려해, 스스로 계속 의식하려 하구
밖으로 나가고 싶은 토끼/앗 너무 진지한 얘기만 한 것 같다 ㅠㅜ 미안미안
밖으로 나가고 싶은 토끼/오늘은 다 같이 만나서 우리가 좋아하던 곱창집에 가기루 했당!
밖으로 나가고 싶은 토끼/곱창은 역시 다 먹구난 뒤 날계란, 김 그리고 김치를 넣은 밥을 볶는게 최고지 ><
밖으로 나가고 싶은 토끼/아 신난다! 거기에 소주 한 잔도 하면... 캬!
밖으로 나가고 싶은 토끼/다음에 한 번 같이 가볼래?
밖으로 나가고 싶은 토끼/네가 항상 내 얘기를 들어줘서 많이 좋아진 것 같아
밖으로 나가고 싶은 토끼/정말 고마워 내 얘기를 들어줘서
밖으로 나가고 싶은 토끼/안녕!