세상이 덜 무서운 토끼/..아!
세상이 덜 무서운 토끼/안녕 안녕
세상이 덜 무서운 토끼/오늘은 안 바빠 보이는구나, 항상 바빠보였는데
세상이 덜 무서운 토끼/음 오늘은 지하철에 토끼도 별로 없고 정말 평화롭다, 그치?
세상이 덜 무서운 토끼/요즘 티비를 틀어서 뉴스를 봐도 전보다는 평화로워서 참 다행이야
세상이 덜 무서운 토끼/아무리 한 순간이라고 해도 토끼들이 서로 도왔다던가 하는 뉴스들이 많이 보이기도 하구
세상이 덜 무서운 토끼/그냥 마음이 따뜻해지는 소식들이 많이 들려
세상이 덜 무서운 토끼/어제는 지하철에서 어떤 토끼가 성추행을 당하고 있었는데 다들 내 일처럼 도와주더라구!
세상이 덜 무서운 토끼/오늘은 지하철에 오는데 토끼들이 길고양이 급식소를 설치하는 것도 봤어
세상이 덜 무서운 토끼/길고양이를 싫어하시던 채소가게 아저씨도 길고양이가 쥐를 잡아주니까 좋아하시더라
세상이 덜 무서운 토끼/그냥 내 기분 탓일 수도 있지만 세상에 조금은 따뜻해진 것 같아...
세상이 덜 무서운 토끼/계속 이렇게 조금씩 따뜻해지면 좋겠다...
세상이 덜 무서운 토끼/...응응...나의 작은 희망이야..