(구)대학원생 토끼/와! 정말 오랜만이야! 잘 지냈니? 
(구)대학원생 토끼/마지막으로 봤을 때는 째깐한 유치원생이었는데 지금은 다 큰 대학생이구나!
(구)대학원생 토끼/지하철이 한산하니 이렇게 마주치기도 하네, 정말 반갑다!
(구)대학원생 토끼/나? 나는 잘 지내
(구)대학원생 토끼/지금은 국내 대학교에서 교수로 부임 중인데 올해 말에는 미국에 갈 것 같아!
(구)대학원생 토끼/좋은 오퍼를 받아서 그 쪽으로 가려구 
(구)대학원생 토끼/으아 너무 떨리고 설렌다!  
(구)대학원생 토끼/논문도 슝슝 잘 나오고 학술지에도 많이 실리기도 해
(구)대학원생 토끼/연구실도 잘 돌아가고 있고 특허도 많이 땄기도 했지 헤헤 
(구)대학원생 토끼/지금은 연구실 토끼들한테 한 턱 쏘기로 해서 가는 중이야
(구)대학원생 토끼/우리 귀여운 막내들 너무 고생한거 같아서 맛있는거 먹여주고 싶어!
(구)대학원생 토끼/그리고 센스 있게 카드만 쥐여주고 2차는 원생이들끼리 가라고 해야지 크크킄
(구)대학원생 토끼/....
(구)대학원생 토끼/정말 다행이야
(구)대학원생 토끼/주변에서 나한테 대학원을 간 것은 잘못된 선택이라고 할 때마다 속이 탔거든
(구)대학원생 토끼/혹시나 잘 안될까봐... 내가 실력이 모자랄까봐 너무 무서웠어...
(구)대학원생 토끼/그래도 이렇게 다 잘 풀려서 정말 다행이다
(구)대학원생 토끼/아, 얘기가 길어졌네, 가던 길 가렴!
(구)대학원생 토끼/너도 다 잘 될거야