잡지식토끼/국수가 콜라보다 충치를 유발할 위험이 더 크다는 것, 아시는가?


잡지식토끼/pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis를 한글로 하면 진폐증이라네.
잡지식토끼/역시 한글은 위대해! 하하하!


잡지식토끼/탁구에서 라켓의 크기와 모양에는 제한이 없다더군. 테니스채로 쳐도 되는건가? 


잡지식토끼/금붕어로 매운탕을 끓여먹으면 의외로 맛있다는 것, 아는가? 당연하지! 붕어 맛인데.


잡지식토끼/저번에 검도 대회를 나갔는데 쌍검을 들고 나온 사람이 있었지, 규정상 문제가 되지 않기 때문이야 


잡지식토끼/배를 많이 먹으면 충치예방에 좋지, 배 안의 알갱이가 치석을 제거해준다나 뭐라나...


잡지식토끼/마늘 냄새를 없앨 땐 창호지를 껌처럼 씹어보시게! 우물우물.. 쌈 싸먹구 꼭 씹어야지..


잡지식토끼/사람이 어지러우면 옆으로 걷지 않는가? 그럼 게는 어지러우면 어찌 걷는지 아는가? 
잡지식토끼/앞으로 걷는다네!


잡지식토끼/짬뽕은 중국어일까? 일본어일까? 일본어라네!
잡지식토끼/일본어라네!


잡지식토끼/한글에 엔젤같은 건 없어! 에인절은 있어도. 그것이 올바른 외래어 표기라네!


잡지식토끼/술 취했을 때 계란프라이를 먹으면 효과가 좋다네, 쯧, 술 좀 적당히 먹으시길...


잡지식토끼/"가방, 남포등, 망토, 호미, 메주” 이 단어들이 다 외국말에서 왔지


잡지식토끼/010-4444-4444에 전화해봤어? 좋은 추억이었는데... 
잡지식토끼/괴담이 나오곤 했지...


잡지식토끼/학교 앞 피카츄를 비둘기로 만들었다는 건 누가 만든 소문이려나... 
잡지식토끼/비둘기 고기는 생각보다 맛있지, 부드럽고 쫄깃한 치킨!?


잡지식토끼/양배추는 변비에 그다지 효과가 없지, 하지만 다들 양배추를 먹는다네!


잡지식토끼/꿀은 상하지 않아. 이집트의 피라미드에는 아직도 먹을 수 있는 꿀이 발견되기도 하지.


잡지식토끼/자는 내내 선풍기를 틀어놓고 자면 어찌되는지 아는가?
잡지식토끼/시원해진다네 하하하 죽지않아!


잡지식토끼/반지의 제왕에 나오는 골룸의 예전 이름은 딸꾹이였다네
잡지식토끼/이런 신박한 번역 센스는 도대체 어디서 나오는 것이려나..

잡지식토끼/알을 낳는 수탉도 있다네! 얼마나 좋은가!


잡지식토끼/박수를 치면 시끄러워서 모기가 기절한다는데 나는 힘이 없어서 아직 성공을 못해봤지..


잡지식토끼/러시아 역대 대통령들은 번갈아가면서 대머리였지, 역시 대머리는 격세유전 인가보네.
잡지식토끼/나는... 나는...


잡지식토끼/우산만 있으면 성난 멧돼지도 물리칠 수 있다는 얘기가 있지.


잡지식토끼/곰이 덮쳐 왔을 땐 풋내 나는 텔레폰 펀치를 더킹으로 피하고 백 쵸크를 가하면 이길 수 있다네.
잡지식토끼/하하하하 그냥 곰을 만나지 말게나


잡지식토끼/달콤한 살충제를 피하기 위해 바퀴벌레는 미각을 변이시키기도 하지. 
잡지식토끼/사악하고 영악한 놈들...


잡지식토끼/숫자를 1에서 100까지 영어로 써도 알파벳 a는 단 한 번도 사용되지 않는다네


잡지식토끼/메모장을 열고 F5를 누르면 날짜와 시간이 입력되지 후후


잡지식토끼/알통 굵기가 정치 신념을 좌우한다는 전설이 있지 
잡지식토끼/나는 전설 따위 믿지 않아!


잡지식토끼/혀를 세게 깨물면... 우리가 아는 것과는 다르게 대체로 안 죽는다고 하는군,
잡지식토끼/뭐 물론 죽을 수도 있지만....
